---
title: 创建自定义页面
url: https://docs.aliwork.com/docs/yida_support/_8/ynk2lo
source: docs.aliwork.com
---

# 创建自定义页面

跳到主要内容首页帮助手册用户手册精品模板手册更新日志使用案例表单专题自定义页面专题连接器专题实用工具专题报表专题公式专题方案专题更新日志历史文档场景方案开发者手册搭建技巧使用案例视频中心示例中心开发者中心开发者手册低代码直播开发者论坛校企合作简体中文简体中文English日本語搜索用户手册宜搭简介快速开始表单管理流程设计集成&自动化门户设计报表设计聚合表设计大屏设计自定义页面自定义页面简介创建自定义页面页面设置页面设计酷应用平台管理应用管理AI专区插件中心国际化专属宜搭私有化宜搭联系我们开发者功能（需有代码基础）用户手册自定义页面创建自定义页面本页总览创建自定义页面 能力免费版轻享版专业版专属版自定义页面不支持不支持支持支持未升级到新版信息架构的组织，请 点此查看 使用手册1. 操作步骤​在应用管理界面，提供了两个创建自定义页面的入口1.1 通过【新建页面】下拉菜单创建​左上角新建页面，在下拉菜单中选择【新建自定义页面(Beta)】，开始创建新建自定义页面1.2 通过快捷创建入口创建​在未选择具体页面时，应用管理右侧会有页面快捷创建入口，点击其中的【新建自定义页面(Beta）】，开始创建2. 设置页面属性​2.1 页面名称​输入对应的页面名称，如果需要设置英文名称，可点击右侧的通用国际化设置图表按钮进行设置设置自定义表单名字2.2 选择页面模板​为了方便页面设计，宜搭提供了一些常用的页面模板，用户可以根据自己的需要灵活选用2.3 浏览和筛选模板​默认选了【全部】分类，包含了所有的模板列表；用户可通过顶部的筛选器，切换浏览不同分类的模板列表2.4 选择模板并确定​确认了合适的模板后，可以点击模板，选中它，并点击下方的【就选它】按钮，完成模板选择2.4.1 跳过选择模板​如果未找到合适的模板，或不需要选择模板，可点击下方的【跳过】按钮，创建一个空白的页面2.4.2 取消创建页面​过程中如果发现不需要创建模板，可点击右上角的【关闭】按钮，取消创建页面2.5 进入页面设计​页面创建完成后，会出现在左侧菜单列表中，随后会自动进入页面设计器中，后续操作请参考 自定义页面设计器 一节。进入自定义表单2.5.1 手动进入页面设计器​如果未能成功进入页面设计器，或关闭了页面设计器需要重新进入，可在左侧找到并选择对应的页面，随后点击右侧的【编辑】按钮，进入页面设计器中--------------------欢迎关注我们-------------------- 此文档对您是否有帮助？如需帮助，请访问 宜搭社区  进行讨论。如果您想通过视频学习，请关注 低代码宝典  进行学习。1. 操作步骤​1.1 通过【新建页面】下拉菜单创建​1.2 通过快捷创建入口创建​2. 设置页面属性​2.1 页面名称​2.2 选择页面模板​2.3 浏览和筛选模板​2.4 选择模板并确定​2.5 进入页面设计​钉钉扫码,关注宜搭服务窗微信扫码,关注宜搭公众号微信扫码,关注宜搭视频号快捷入口帮助中心更新日志版本价格开发者中心更多开发者社区关于宜搭向团队推荐宜搭联系我们售前咨询技术支持生态与伙伴宜搭阿里云官网Copyright © 2026钉钉（中国）信息技术有限公司和／或其关联公司浙ICP备18037475号-4


